Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episod 3=
Tidak lama lagi, Duke akan dapat pergi
ke Chang'an dengan penuh penghormatan.
Kenapa begitu?
(Kerana saya tahu sejarahnya, bodoh.)
Ini adalah Amanat Syurga.
Saya hanya boleh memberitahu Duke.
Hanya mengendalikan pentadbiran kuda
dan angkat kurungan Duke.
Apa lagi yang perlu ditakuti?
Tetapi
jika anda gagal berbuat demikian,
kita semua akan kehilangan kepala kita.
(Cuba untuk menakutkan saya?)
(Hah.)
Baiklah.
Saya ada satu syarat.
Cakap.
Apabila ia diselesaikan,
Saya mesti berjumpa Duke dengan segera.
perjanjian.
(Sangat mudah tertipu.)
Selepas awak.
(Muka tidak dikenali.)
(Mudah bergoyang.)
(Tidak buruk sama sekali.)
(Pendirian yang baik.)
(Saya akan meninggalkan bandar)
(tidak lama lagi.)
Itu sahaja?
Aduh! Berlembutlah.
Adakah itu menyakitkan?
Aduh.
Hei, pergi bertenang.
Itu menyakitkan juga?
Doktor Li memang hebat.
Dia juga bapa Li Qi.
Awak patut percayakan dia.
Terima kasih.
Adakah Wang Heng cedera teruk?
(Li Zhong)
Dia mendarat kuat di belakangnya
dan terlanggar matanya.
Tiada kecederaan pada tulang.
Tiada apa-apa yang serius.
Kemudian saya akan tinggalkan dia di tangan awak.
Baiklah, saya akan bercuti.
(Saya mesti mempunyai Abadi)
(belajar menunggang,)
(atau keseluruhan rancangan saya rosak.)
Biar saya lurus dengan awak.
Setelah urusan kuda selesai,
Lord Gong akan mempunyai bangsa Duke
dengan rakyat.
Sebagai hos acara, saya akan mengaturkan
anda untuk menyertai perlawanan itu.
Kemudian anda akan bersaing dengannya.
Betul ke?
Sudah tentu, saya akan menjaganya.
Tetapi anda juga mesti memberikan segalanya.
Sekurang-kurangnya, anda perlu tahu
cara menunggang kuda.
(Untuk bertemu Liu He,)
(hanya bertolak ansur dengan orang bodoh ini buat masa ini.)
Melangkah ke tepi.
Saya akan berlatih.
(Selesai.)
(Seterusnya, saya mesti memujuk Lord Gong)
(untuk bersetuju dengan perlumbaan kuda
di luar bandar.)
(Izinkan saya mencuba kaedah
yang diajarkan oleh Immortal kepada saya.)
(Perhatikan saya.)
Lord Gong, Canselor.
Duke.
Saya telah menjemput kedua-dua Canselor
dan Gabenor ke sini.
Adakah kita memerlukan tenaga kerja atau wang?
Jom dengar.
(Canselor Changyi, An Le)
Apakah rancangan anda?
Lumba kuda di luar bandar.
Lumba kuda.
Untuk mencari hiburan?
Itu tidak begitu.
Jika saya menggemari muzik di sini,
rakyat akan mendengar loceng dan gendang saya
dan bunyi seruling dan paip.
Mereka akan berseri-seri dengan kegembiraan
dan memberitahu satu sama lain
bahawa saya mesti bebas daripada penyakit;
jika tidak, saya tidak boleh membuat muzik.
Apabila saya pergi berburu,
orang ramai akan mendengar kereta kuda saya
dan lihat sepanduk saya.
Mereka akan berseri-seri dengan kegembiraan
dan memberitahu satu sama lain
bahawa saya mesti bebas daripada penyakit.
Sebabnya mudah sahaja.
Ini untuk berkongsi kegembiraan saya dengan orang ramai.
Jika saya bergembira dengan orang ramai,
itulah yang menjadikan saya seorang duke sejati.
saya percaya
pentadbiran kuda
sepatutnya lebih daripada sekadar menaikkan
dan memperdagangkan kuda.
Pentadbiran kuda
juga harus memenangi hati
rakyat.
Bergembiralah bersama rakyat.
Ini untuk membuat mereka berasa gembira
dan bersemangat tentang pentadbiran.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Apabila manusia mempunyai nafsu,
pentadbiran kuda
pasti akan berjaya.
Untuk acara lumba kuda ini,
kita mesti mengumpulkan semua Changyi
daripada pegawai kepada rakyat
dan juga
mengharapkan sokongan Canselor.
sangat baik.
Jika pentadbiran kuda berjaya,
pastinya ia akan menjadi acara yang hebat
untuk Changyi.
Saya telah membawa meterai rasmi.
Jika anda ingin mengeluarkan dekri,
teruskan dan lakukannya.
Apa pendapat anda, Tuan Gong?
Saya ada satu syarat.
Anda mesti menetapkan pentadbiran kuda
supaya teratur di dalam bandar.
Bagi lumba kuda di luar,
Saya akan pastikan semuanya sudah diatur.
- (Separuh siap.)
- Rancangan yang baik.
(Tidak kira
pentadbiran kuda,)
(pendirian ini)
(mesti belajar menunggang kuda dahulu.)
kiri.
Betul.
Anda sepatutnya telah menarik.
Letakkan beberapa perasaan ke dalamnya.
Ya, perasaan.
bagus.
Jadilah baik.
Mm, bagus.
betul tu.
Nampak? Ada perasaan.
bangun.
Jika anda tidak dapat mengatasi
walaupun halangan kecil ini,
bagaimana anda akan menghadapi Duke?
Sepuluh pusingan lagi.
(Tavern Qingge)
Saya telah merenung.
Untuk menjadikannya berfungsi,
kita perlu memperoleh pendapatan melalui ternakan kuda.
Tetapi hari ini,
hanya sedikit di Changyi yang memelihara kuda.
Bagaimanakah kita boleh menghidupkan semula
adat menternak kuda?
Tanah kami tidak sesuai untuknya.
Tepat sekali.
Tidak adakah di antara kamu yang mempunyai idea yang baik?
saya buat.
Katakanlah.
Sejak zaman dahulu,
ia sentiasa membiak ramai
daripada sebilangan kecil.
Ya, itu masuk akal.
Mengapa tidak meminjam semua kuda bandar
daripada rakyat?
Kita boleh mengumpulkan mereka
di satu tempat,
simpan kuda jantan dan kuda betina bersama-sama,
dan biarkan mereka membiak anak kuda.
Apabila anak kuda membesar,
mereka akan bernilai banyak.
Sememangnya, orang akan mahu
membesarkan mereka.
Itu rancangan yang bagus.
Saya ada idea lain.
Teruskan.
Kami boleh membuka beberapa kedai makan daging kuda.
Dengan begitu ramai yang datang untuk makan,
orang pasti akan menaikkan lebih banyak kuda.
Mm.
Di mana akan kuda
untuk kedai makan datang dari?
Sememangnya,
dari ladang kuda Bushi.
Semuanya
pautan bersama.
Satu rancangan yang sungguh cemerlang.
Nah, saya juga mempunyai satu.
diam.
Hahahaha.
Nah, dalam masa yang singkat,
anda telah menghasilkan begitu banyak idea yang baik.
Di Changyi,
kami benar-benar tidak kekurangan bakat.
Masa depan kuda kita
betul-betul dalam jangkauan.
Ini semua berkat pengajaran baik anda.
Bertahanlah.
Nampaknya anda sudah lama bersedia
untuk urusan kuda.
Tetapi saya hanya tahu
bagaimana untuk bekerja keras di ladang kuda.
Jadi tuan-tuan,
adakah anda akan menjawab beberapa soalan?
Heng, tanya.
- Bushi.
- Mm.
Berapa lama masa yang diambil
untuk anak kuda membesar?
Satu tahun memberi makan.
- Satu tahun untuk matang.
- Dua tahun.
Bolehkah Duke menunggu?
Bagaimana jika anak kuda itu mati?
Semua kuda ini dipinjam
daripada rakyat.
Jika rakyat tidak mempunyai kuda
untuk digunakan,
apa yang mereka patut buat?
Zhang Sheng.
Kudanya tidak boleh dipercayai.
Apa yang akan berlaku kepada kedai makan anda?
Anda tidak boleh melakukan ini.
Kemudian...
Bagaimana dengan membeli dari daerah lain?
Kuda sangat mahal.
- Siapa yang akan melindungi
- Senyap.
kos setiap tahun, anda atau rakyat?
Anda tidak mengambil kira kosnya,
masa yang diperlukan,
atau risikonya.
Awak memang sesuatu.
Aduhai.
Puan Qingge.
Engkau berkata di negerimu,
semua orang tahu bagaimana untuk menunggang?
Ya, di tanah kita,
menunggang adalah kemahiran yang mesti ada pada setiap orang.
(Faham.)
Heng, adakah anda mempunyai rancangan yang bijak?
Sudah tiba masanya
untuk menunjukkan kepadamu, kaum Han,
rasa ekonomi sebenar.
(Changyi)
Datang dan lihat!
Penunggang Changyi Berlumba dengan Angin.
Buat jalan, buat jalan!
Perlumbaan Kuda Besar
akan datang!
Adakah kita memerlukan adegan yang begitu hebat?
Sudah tentu.
Matlamat pentadbiran
adalah untuk mengaut keuntungan.
Ia tidak semestinya bermaksud
menaikkan kuda.
Ia boleh menjadi acara sebaliknya.
Untuk sebarang acara, publisiti awal adalah penting.
Publisiti membawa topik.
Topik mencetuskan perbualan.
(Perlumbaan Kuda Besar)
Perbualan
membawa kepada carian sohor kini.
Carian sohor kini?
(Changyi Li)
Maksudnya wang dalam perjalanan.
Sekarang ini,
menang atau kalah dalam kelajuan perlumbaan
tidak penting.
Orang melayan kuda.
Penunggang adalah perkara yang benar-benar penting.
Pengundian menentukan
sama ada penunggang boleh bersaing.
(Kuda No.1, Kemungkinan)
Nasib pesaing terletak
(Kuda No.1, Odds)
di tangan pelanggan.
(Jia, Yi, Bing, Ding)
Nasib adalah berharga.
Ayuh.
Bersedia untuk karnival malam ini.
Warga kampung yang dihormati,
berkumpul!
Saya ada pengumuman nak buat.
Festival Ekuestrian Changyi
akan secara rasmi
membuka tirai besarnya
pada waktu matahari terbenam
di Jalan Air di Pasar Barat.
Hebat.
bagus.
Saya faham sekarang.
nasib
ialah wang.
Tidak.
nasib
adalah rasa
kawalan.
Adakah anda benar-benar berfikir
ini akan berjaya?
Anda akan tahu
jawapannya malam ini.
Adakah persembahan itu menarik?
Ya.
Bagus, bagus.
Mari mengalu-alukan kumpulan seterusnya.
Baiklah.
Baiklah, pertama,
sila perkenalkan diri anda.
Sambutan hangat!
Baiklah.
Saya Xu Pingjun, peserta Geng.
(Chou, Geng)
Saya dari Changyi.
Baiklah.
Saya Du Ruofeng, peserta Chou.
Saya berasal dari Huling.
Hebat.
Sekarang, sila hadirkan
prestasi bakat anda untuk kami.
Hebat.
Biar saya patahkan kayu
dengan tapak tangan besi saya.
Hebat.
Ayuh.
Syabas, syabas!
Itu luar biasa.
Baiklah, jom.
Mari mengalu-alukan peserta seterusnya.
Baiklah.
Untuk semua orang di sini,
Saya akan membuat persembahan
tarian Wilayah Barat.
Baiklah.
Du Ruofeng, kami akan menjadi liar dengan anda!
Changyi pun ada lelaki macam tu?
Ruofeng.
Saya bersorak untuk awak!
Hebat!
Saya tahu kebaikan awak
memang sukar untuk ditolak hari ini.
Tetapi saya bertanya kepada semua orang di sini
untuk menenangkan hati yang resah
dan teguhkan tanganmu yang gemetar,
dan marilah kita bersama-sama memandang ke hadapan
kepada para peserta
persembahan yang indah.
Hebat.
(Tavern Qingge)
Setelah semua orang suka kuda,
harga kuda secara semula jadi akan meningkat.
Pada masa itu,
semua orang akan menghargai kuda
dan menaikkan kuda.
Jika kita mendapat keuntungan,
kami juga boleh membawa kuda jantan berkualiti tinggi
dari Wilayah Barat
untuk meningkatkan baka tempatan kita.
Mm.
Heng masuk akal.
Hanya orang kaya dan bangsawan sahaja yang datang ke sini.
Anda hanya mendapat
daripada orang kaya
dan bukan dari rakyat, ya?
Cemerlang.
Kita lihat jika ia cemerlang nanti.
Sekarang ini, saya hanya mahu
untuk membebaskan Duke.
Sekarang, mari mengalu-alukan Lady Qingge
untuk membuat persembahan untuk kita.
Hebat.
Aduhai.
Ia membuatkan saya mahu memberikan
dua Hadiah Karnival kepada gadis-gadis itu.
Hanya dua?
Saya akan katakan sekurang-kurangnya sepuluh.
Itu lebih sesuai dengan status mulia kamu.
Hei.
Anda sebenarnya akan melakukannya?
Kemudian buat sekurang-kurangnya 20.
Hebat, hebat.
Tolong berikan saya sokongan anda.
Pasti, pasti.
Baiklah, semua orang.
Kedua-dua wanita telah menamatkan
persembahan mereka.
saya rasa
sudah tiba masanya untuk semua orang
untuk membuang undi mereka.
Ya, berikan undi kami!
Hantar undi kami!
Penaung Tertinggi,
di manakah sepuluh Hadiah Karnival
yang anda janjikan?
Tidak tergesa-gesa.
Saya akan menghantar Lady Miaomiao
tiga Triple Sixes.
(Triple Sixes)
Terima kasih untuk tiga Triple Sixes.
Baik untuk Encik Liu.
Puan Qingge
nampaknya ketinggalan jauh.
Saya percaya sekarang,
Lady Qingge juga sepatutnya mempunyai
Penaung Utamanya.
Adakah anda semua tidak bersetuju?
Ya!
betul!
Pertahankan kejuaraan!
Jika anda belum mengundi Miaomiao,
jom sekarang.
20 Hadiah Karnival untuk Qingge.
20 Hadiah Karnival.
Hebat, hebat.
(Hadiah Karnival)
Ia untuk Lady Qingge,
peserta Chen.
semua orang,
Saya mengisytiharkan:
Puan Qingge
telah menuntut tempat teratas.
Dia mendapat tempat
dalam perlumbaan kuda awal.
bagus.
- 15.
- Tidak.
15.
Ini, minum.
Minum.
awak kalah.
Permainan 15-20 ini adalah idea anda.
selain itu,
bukankah anda seorang yang Abadi?
Bagaimana anda tidak dapat meramalkan ini?
Saya hanya memanjakan awak kerana kegembiraan.
Ini, ambil.
Oh.
Jika pentadbiran kuda berjalan dengan baik,
akan ada ganjaran yang banyak.
Anda mula berbunyi seperti Duke.
Berhati-hati, atau saya akan melaporkan anda.
Teruskan, teruskan bermain.
Tidak, saya sudah selesai.
Saya juga sudah habis minum.
Biarkan saya
berehat dalam wangian syiling tembaga ini
dan hanyut dengan tenang untuk tidur.
Cita-cita kecil itu.
Tidak pernah melihat wang sebelum ini, bukan?
betul tu.
Saya bukan bangsawan atau bangsawan
yang dibesarkan dalam keselesaan dan kemewahan.
Rakyat biasa seperti kita
terimalah debaran hidup hari demi hari.
Semuanya sama.
Duke.
Perlahankan; jangan tersandung.
Saya perintahkan awak untuk bermain dengan saya.
Humph.
siapa awak
Mak saya hantar sayur kat sini.
Dia membawa saya masuk.
- Awak suka?
- Mm.
Kemudian ia milik anda.
terima kasih.
Itu menjadikan kami kawan baik sekarang.
Lain kali anda berada di South Market Street,
katakan sahaja anda sedang mencari Zhao Wu.
Kami akan bermain lagi.
perjanjian.
- Saya akan bawa lebih banyak mainan.
- Okay.
Kenapa awak bermain di sini?
Jom ikut saya.
jangan lupa.
Pernahkah anda melihat Zhao Wu?
Seluruh keluarga Zhao Wu
dibunuh oleh Liu He.
Liu He benar-benar ganas.
Tanpa ibu bapa
dan malang!
Seorang duke hidung belang!
Betul.
Tanpa ibu bapa dan tidak beranak!
- Tidak benar.
- Duke hidung belang!
Itu tidak benar.
Tanpa ibu bapa!
Dia bukan jenis lelaki.
- Dan dibesarkan dengan buruk!
- Itu tidak benar.
Seorang duke hidung belang!
Bagaimana anda boleh mempertahankan Liu He?
Duke ada di sana.
lepaskan saya.
Tidak menghormati Duke.
- Hukum mereka.
- Jangan.
- Bawa mereka pergi.
- Biarkan saya pergi!
Jangan ambil mereka.
- Jangan ambil mereka!
- Lepaskan saya.
Maafkan kami kerana terlambat.
Pemecahan masuk Zhao Wu melanggar peraturan.
Kanak-kanak liar itu menghina anda.
Itu lebih teruk.
Mereka tidak boleh dimaafkan.
Duke, jangan bersedih.
Peraturan yang anda perkatakan
adalah orang-orang
yang membuat orang terbunuh.
Mengapa saya harus mengikuti mereka?
(Lebih sedekad telah berlalu.)
(Namun saya masih tidak boleh meninggalkan Changyi.)
(Walaupun saya meninggalkan fief,)
(Saya akan dijatuhkan
hukuman berat.)
(Masa untuk berjudi.)
(Jika Qilin boleh mengabulkan hajat,)
(Saya hanya berharap semua orang dapat melupakan saya)
(atau pergi ke tempat yang tiada siapa yang mengenali saya.)
(Itu sudah cukup.)
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪